1=-:O Centro de Treinamento para Flores ficava afastado do centro da cidade@de CrossedPetal.@Foi pensado para ficar geograficamente longe de qualquer fronteira@e acolher os moradores no caso de invasao._-:O que vinha dando certo, pois em ataques passados, varias flores fracas@e envelhecidas conseguiram ali se abrigar com sucesso, enquanto flores@de linha de frente defendiam os portoes da cidade._-:Por conta disso, o Centro de Treinamento era a terceira maior construcao@daquele local, sendo menor apenas que o Centro de Linha de Frente,@a casa das flores soldado, e o Centro de Coleta, para aquelas que nao@eram inclinadas ao combate, mas faziam um otimo trabalho estocando_-:e gerenciando suprimentos._-:Mas apesar da grande capacidade de abrigo, o Centro de Treinamento@seguia os dias praticamente vazio. As jovens flores que ali estudavam@voltavam ao final do dia para suas casas espalhadas pela cidade.%
3=-:Apenas quem ficava ali eram Rose, aluna do Centro, e Tulip, instrutora@de todas as pequenas flores.%
5=-:Tulip tinha sua propria residencia, mas por passar a maior parte do dia@no centro, raramente retornava para la. Sua rotina incluia preparar@a refeicao para suas alunas pela manha e treina las ate o final da tarde._-:Quando as pequenas flores iam embora, arrumava tudo, juntamente@com Rose, e terminava por fazer um relatorio, o qual entregava uma vez@por semana ao Centro de Defesa, onde ficavam suas superiores._-:O tempo que sobrava para si era o periodo noturno e Tulip realmente nao@via necessidade de voltar para sua casa, apenas iria dormir, mas quartos@e camas nao faltavam ali, o centro possuia mais de vinte, isso a deixava@feliz, pois ja viu aquele lugar cheio e todas ficaram muito bem_-:acomodadas. Apenas se entristecia por saber o quao trabalhoso era limpar@tudo aquilo.%
7=-:Rose, por outro lado, nao tinha uma casa para onde voltar.@Talvez ate tivesse, mas nao estava em CrossedPetal, isso por que nao@fora nascida ali._-:Apenas flores que nascem na cidade possuem casa, flores forasteiras@podem ficar hospedadas em casas de amigos, abrigo ou centros de@tratamento, caso seja uma flor ferida em combate.@Flores assim geralmente sao passageiras, nao se instalam na cidade._-:Mas Rose ficou. Desde que se lembra, estava ali no Centro com Tulip,@ou Tuli, como a chamava._-:A pequena flor sempre teve curiosidade sobre suas origens, mas outra vez@o fato de nao ser daquela cidade a impedia de saber tanto quanto queria.%
10=-:Uma vez nascida na cidade a flor tem seu registro criado e armazenado@em livros. Coisas como parentes, carreira e data de morte, tudo fica@registrado la._-:Por serem de origem publica, toda e qualquer flor pode ter acesso a eles,@bastando apenas ir a biblioteca, localizada ao lado do Congresso das@Flores, no centro da cidade._-:Rose ganhou certa fama no meio bibliotecario, pois vasculhou@incansavelmente todos os possiveis registros proximos a data de seu@nascimento, o que nem mesmo ela sabia com exatidao.%
12=-:E nao foram poucos, de acordo com a idade de Rose, ela nascera muito@provavelmente ha nove anos, justamente quando a guerra chegou a@CrossedPetal._-:Naquele tempo as flores escrivas tiveram seus dias mais trabalhosos.@Nomes e mais nomes chegavam informando as baixas da cidade.%
14=-:Desde entao uma variedade de flores nunca mais teve seus registros@escritos ali. Especies inteiras que compunham grande parte da sociedade@foram extintas nas primeiras semanas de combate.%
15=-Marisa:I will hop to it.#/res/audio/map.wav%
99=-Marisa:I will hop to it.#/res/audio/map.wav